Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?♪
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 22]
Deine gebackenen Birnen schmecken mir am besten.
Deine Mutter hat sie besser gemacht.
Ich schaffe es nie, dass sie so schmecken wie ihre.
Das stimmt nicht.
Ich mag deine Birnen.
besser als alle anderen.
Ach ja.
Jueding schickte einen Brief.
Er erwähnte Ihre Reise nach Jiangzhou.
Diese Reise
Das muss schwer für dich gewesen sein.
Gar nicht.
Ich habe es dir und Mutter versprochen
Ich würde mich um Jueding kümmern.
und pass auf, dass ihm nichts passiert.
Gut.
Sehr gut.
Übrigens,
Übermorgen ist der Todestag deiner Mutter.
Komm nach Hause und erweise deine Ehre.
In Ordnung.
Da Eure Majestät planen, nach Hause zurückzukehren,
Es gibt viel vorzubereiten.
Dieser alte Minister
wird sich nun verabschieden.
Vater...
Die Birnen sind noch nicht gar.
Ich backe dir nächstes Mal welche.
Vater...
[Ling Manor]
[Schreiben]
Mein Herr.
Der junge Meister Xianxue ist zurückgekehrt.
Wo ist er?
Er fand es heraus
dass wir die junge Dame vergiftet haben.
Deine gebackenen Birnen schmecken mir am besten.
Vater...
Die Birnen sind noch nicht gar.
Es scheint...
Sie kennen die Wahrheit bereits.
Mein Herr,
Dann wird er es nicht tun?
eine Gefahr für uns darstellen?
Er weiß zu viel.
Tötet ihn!
Eure Majestät!
Wer ist da?
Nicht einmal meine eigene Kaiserin erkennt mich wieder?
Falls ich dich wirklich nicht erkannt hätte,
Ich hätte schon längst angefangen, nach dir zu schlagen.
Warum übst du Schwertkampf mit verbundenen Augen?
Mit verbundenen Augen
Ich kann die Veränderungen in der Luft um mich herum spüren.
Und meine Schwertkunst kann sich verbessern.
Du arbeitest so hart
weil du Angst hast, dass ich dich nicht beschützen kann?
Sag das nicht.
Ich bin der stolze Leiter des Fenglai-Pavillons.
Wenn es wirklich darauf ankommt,
Ich kann dich auch beschützen!
Du hast Recht, Anführer Ling.
Entschuldigen Sie.
Seit...
Du bist eine Augenweide.
Ich lasse dich davonkommen.
Flirtet meine Kaiserin mit mir?
Darf ich nicht?
Du kannst.
Übermorgen
ist der Todestag deiner Mutter.
Ich kann mit dir zurückgehen.
Ich finde...
Ich gehe besser allein.
Es gibt Dinge, denen ich mich allein stellen muss.
Ich kann nicht immer weiter weglaufen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
Also gut.
[Ling Manor]
Cangcang,
Du bist zurück.
Vater.
Ich habe dich eben nicht gesehen.
Deshalb bin ich gekommen, um dich in deinem Arbeitszimmer zu suchen.
Der Riss in diesem Tintenstein erinnert mich an die Vergangenheit.
Als ich klein war,
Ich habe es versehentlich umgestoßen.
Ich hatte Todesangst.
seit
Es war dein Lieblings-Tintenstein.
Damals
Deine Mutter hat ihr Leben riskiert, um dich zu beschützen
und hat dir eine Tracht Prügel erspart.
Ich hätte nie gedacht
Du hast dich noch daran erinnert.
Natürlich tue ich das.
Deine Mutter sagte:
„Es ist nur ein Riss.“
Es funktioniert immer noch einwandfrei.
Ich hätte nie gedacht
Ich habe es all die Jahre weiter benutzt.
und es trotzdem nicht wegwerfen.
Vater,
Lasst uns Mutter besuchen.
In Ordnung.
Jährlich,
Du hast ihren Lieblingspflaumenwein bereitgestellt
für Mutter.
Das ist richtig.
Deine Mutter liebte ihren Wein.
Immer wenn sie angetrunken war, tanzte sie mit ihrem Schwert.
Ich werde es nie vergessen...
[Geistertafel der verstorbenen Lady Shen vom Ling-Clan]
wie sie tanzte
mit ihrem Schwert unter dem Pflaumenbaum.
Alles an ihr,
jede Erinnerung
Ich erinnere mich noch gut.
Genug davon.
Schau, was ich für dich vorbereitet habe.
Ich wusste, dass du heute kommst.
Also ging ich früh in die Küche.
um dir Birnen zu backen.
Siehst du? Sie sind noch warm.
Schnell, esst sie!
Ich weiß es einfach nicht.
wenn diese Charge schmeckt
irgendetwas wie das deiner Mutter.
Vater,
auf dem Rückweg in die Hauptstadt,
Wir wurden überfallen.
Der Attentäter...
war Luo.
Heutzutage,
Ich habe nachgedacht,
lange nachdenken.
Als ich dich wiedersah,
Was soll ich sagen?
Wie soll ich anfangen?
Was soll ich fragen?
Frag ruhig.
Wenn ich das tue,
Wirst du mir antworten?
Wirst du mir die Wahrheit sagen?
Ich werde.
Du weisst,
vor deiner Mutter,
Ich lüge niemals.
Vater,
Hast du
Soll ich Liebeskrankheitspulver in meinen Birnenblütenhonig geben?
Ja, das habe ich.
Und hast du...
auch vergiften?
Ja, das habe ich.
Also...
als du mich immer wieder Cangcang genannt hast,
mich deine geliebte Tochter nennen
War irgendetwas davon real?
Beeil dich!
Ich war mir absolut sicher
Seine Majestät würde euch retten!
Aber du sagst, ein Kaiser sei herzlos.
Wenn du wirklich geglaubt hättest, dass er mich retten würde,
Ist er in deinen Augen herzlos oder nicht?
Dir, Vater,
ob er herzlos ist oder nicht
Es kommt darauf an, welche Antwort Ihnen weiterhilft.
Und ob Sie Ihre kostbare Tochter lieben
Kommt darauf an, ob sie deine großen Pläne durchkreuzt.
Stimmt das nicht?
Cangcang,
Du... du musst mir glauben.
Manchmal,
Mir bleibt nichts anderes übrig, als abzuwägen und zu entscheiden.
Und alles, was ich getan habe...
war für unseren Ling-Clan!
Du hast deine Wahl bereits getroffen!
Du hast gewählt
ein rücksichtsloser Großlehrer zu sein,
selbst auf Kosten des Lebens Ihrer Tochter.
Nicht wahr?
Der...
Ich habe meine eigenen Gründe!
Der Machthunger ist grenzenlos.
Hör auf zu sagen, es sei für mich.
für den Ling-Clan,
für Jüding.
Wenn du jetzt aufhörst, ist es noch nicht zu spät.
umkehren!
Eure Majestät,
Du willst mir beibringen, wie man lebt?
Ich kann es niemals zurückzahlen
alles, was du für mich getan hast.
Ich flehe Sie nur an:
Wenn du jetzt nicht aufhörst,
Es gibt kein Zurück mehr.
Sehr gut.
Als Eure Majestät also mein Arbeitszimmer betraten,
Sie suchten nach Beweisen?
Hast du wirklich geglaubt, niemand sonst würde dich entlarven?
Du meinst Luo Xianxue?
Er schätzt dich wie sein eigenes Leben.
Um deinetwillen,
Er kann Ihnen bestimmte Dinge erzählen.
Aber glaubst du das wirklich?
Er könnte lebend zurückkommen?
Was hast du ihm angetan?
Luo ist der Pflegesohn
du hast mich von Kindheit an erzogen.
Und du würdest ihn trotzdem nicht verschonen.
Also sag mir, Vater...
Was wirst du mit deiner kostbaren Tochter tun?
Töte mich?
Wie hätte ich das ertragen können?
"Ihre Majestät
ist nach Hause zurückgekehrt, um um ihre verstorbene Mutter zu trauern.
Von Trauer überwältigt
Sie ist schwer erkrankt
und wird auch hier bleiben
„Für eine gewisse Zeit“. Das ist alles.
Glaubst du wirklich
Seine Majestät wird Sie am Leben lassen?
Mit Eurer Majestät in meinen Händen,
Er wird es nicht wagen, unüberlegt zu handeln.
Du hast ihn gewählt.
weil in deinem Herzen
Er ist ein Mann mit Gefühl und Ehre, nicht wahr?
Doch er hat dich verletzt und dich belogen!
Er hat sogar den Meister getötet, den du am meisten geliebt hast.
Und jetzt will er deinen Vater töten!
Und dennoch
Du stehst also immer noch zu ihm?
Von Anfang bis Ende,
Ich hatte nie die Absicht, dich zu töten.
Hast du gedacht
dass durch die Beseitigung von Luo Xianxue,
Sie könnten Ihre Verbindungen zur Lingbi-Sekte kappen.
und der Beweis für euren Verrat und Königsmord?
Ich habe viel zu viele Beweise.
Deine Verbrechen liegen in meinen Händen.
Herr,
Erinnerst du dich an einen Schachzug, den du mir beigebracht hast?
„Einen Keil eintreiben
und die Formation zu zerstören.“
Sie haben also Luo Xianxue als diesen Keil benutzt.
um meine Figuren in Sicherheit zu wiegen und sie dazu zu bringen, ihre Wachsamkeit aufzugeben?
Das ist richtig.
Wenn Luo erfährt, dass du Cangcang einst vergiftet hast,
Er würde die Wahrheit ans Licht bringen.
Aber du würdest niemals gehen
ein Stück, das du nicht kontrollieren konntest.
Also,
Ich habe ihn absichtlich gehen lassen.
Während Sie damit beschäftigt waren, Ihre eigenen Reihen zu säubern,
Ich könnte das Netz, das ich ausgeworfen habe, enger spannen.
heimlich Waffen schmieden,
Abschöpfen von Getreide,
Preise für Rigging,
Intelligenz steuern...
[Brief]
Als Ältester zweier Herrschaftszeiten,
Du hast Jahre damit verbracht, deine Macht zu entfalten.
Um es mit einem Schlag auszulöschen
ist keine leichte Aufgabe.
Herr,
für diesen Tag
Ich plane das schon seit vielen Jahren.
Da es nun so weit gekommen ist,
Tötet mich oder bestraft mich, wie es euch beliebt.
Ich habe es dir gesagt,
Ich habe nie auch nur einen Moment daran gedacht, dich zu töten.
Ich werde dein Leben verschonen
und den gesamten Ling-Clan verschonen.
Ich werde nicht
Erlaube meiner Kaiserin
einen verräterischen Vater haben
und eine Rebellenfamilie.
Was habe ich dir immer beigebracht?
Die Bedrohung vollständig beseitigen.
Du wirst dein Herz niemals weich.
Sie lassen mich heute gehen
könnte einfach so sein...
dein größter Fehler.
♪Wer♪
♪Wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer...♪
Herr,
pass auf dich auf.
Auf geht's, Cangcang.
♪Meine Klinge streift den Himmel...♪
Beeil dich!
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz♪
♪Trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit♪
♪Mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Mit dir alle Stürme durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit♪
♪Um meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Mit dir diese zerrissene, unvergängliche Seite der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit♪
♪Tausende von Meilen reisen, um seinen Zielen nachzugehen♪
♪Ich würde mein Leben geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit♪
♪Jeden Abschied singend und weitere tausend Jahre auf dich wartend♪
♪Mit dir leben und sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪
Mein Herr,
Es ist uns nicht gelungen, den jungen Meister Xianxue zu töten.
Wir erwarten Ihre Bestrafung.
Er ist nicht mehr
der Luo Xianxue, der er einst war.
Er hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Sprechen.
Er sagte...
Geh zurück und sag es meinem Pflegevater.
Er hat mir das Leben gerettet und mich großgezogen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Er ist Cangcangs Vater.
Ihn zu verletzen bedeutet, Cangcang zu verletzen.
Das ist etwas
Das würde ich niemals tun!
Nach einem Leben
Herzen lesen
am Ende,
Er war es, der mir eine Lektion erteilte.
WAHR.
Niemand auf dieser Welt
kann der Liebe entfliehen.
Wenn es dir einmal wichtig ist,
Man entwickelt eine Schwachstelle.
[Nanrong-Palast]
Waschen Sie es sorgfältig.
Es riecht komisch.
Du bist die reinste Seele im Großen Qi.
Wie konnte es da überhaupt riechen?
Frau.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
an diesem einen Tag
Ich würde Tee trinken, den Sie persönlich zubereitet haben.
Ich habe mir das auch nicht vorgestellt
an diesem einen Tag
Du würdest es wagen, mich zu besuchen.
Ich habe es nicht vergessen
der meine Mutter in den Tod zwang.
Die Situation ließ uns keine andere Wahl.
Der verstorbene Präzeptor starb für die Sekte.
Es war nicht das Werk eines Einzelnen.
Wir sind beide klug genug.
Ausspucken
Was Sie sagen wollten.
In Ordnung.
Sag mir bis heute,
Glaubst du immer noch daran?
Du wirst Seiner Majestät dein ganzes Leben lang allein dienen?
Worauf willst du hinaus?
Hier ist ein Brief.
Es birgt ein Geheimnis, das ich bewahrt habe
für die kaiserliche Familie seit über zehn Jahren.
Du kannst es lesen.
Lies es selbst.
Wenn Sie fertig sind,
Denken Sie sorgfältig nach
zu dem, was ich eben gesagt habe.
Es riecht herrlich.
Dieser hochwertige Jasmintee
Es hat wirklich einen reinen, erhabenen Duft.
Aber wenn man es einmal probiert hat,
Es ist heftig und überwältigend.
Nichts ist vergleichbar mit seinem ruhigen, begehrenslosen Duft.
Madam, wissen Sie was?
Du bist die Tochter des verstorbenen Kaisers.
„Alle Lebewesen sind in Liebe und Hass gefangen.“
Obwohl ich als kaiserlicher Präzeptor diene,
Ich kann dem auch nicht entkommen.
Ich bete nur, dass mein Kind dieser Krise entkommt.
und in Sicherheit aufwachsen.
Mein Kind trägt wahrlich kaiserliches Blut in sich.
Ich schwöre es bei meinem Leben!
Ist das ein Blutbrief?
Die Wahrheit sagen?
Nanrong...
Kein Wunder, dass ich in der Welt so unerwünscht bin!
[*„Nanrong“ bedeutet hier unerwünscht.]
[Changhe-Tor]
Was für eine große Sache ist das?
Ich habe gedient.
durch zwei Amtszeiten als Großkanzler,
Gesegnet mit weisen Herrschern.
Ich ritt mit dem verstorbenen Kaiser in den Krieg.
und half Eurer Majestät
Eröffne dieses goldene Zeitalter.
Das genügt.
für ein ganzes Leben.
Jetzt, wo ich alt bin,
Ich möchte mich in die Berge zurückziehen.
und meine Lasten ablegen.
Ich bitte Eure Majestät demütigst
diesem Antrag stattzugeben.
Gewährt!
Möge Eure Majestät
Richte dein Herz auf Himmel und Erde.
den Menschen eine sichere Grundlage geben,
Führt die Lehren der Weisen fort,
und ein Zeitalter des Friedens für alle Zeiten einläuten!
Möge Großes Qi
über Generationen hinweg überdauern,
Sein Reich ist für immer gesichert!
Ich küsse den Boden zum Dank.
Für Eure Majestät Gnade!
Eine Macht seiner Zeit.
Säule zweier Herrschaftsgebiete,
Er geht einfach so in Rente.
Jetzt zuschlagen!
Oder er wird später eine Gefahr darstellen.
[Qi]
[Fuguang-Halle]
Ich erinnere mich noch gut.
Es war genau hier
Du hast im Schnee auf mich gewartet.
Du sagtest, du würdest mich zum Großkanzler machen.
und mache Cangcang zu deiner Kaiserin.
Ich habe es getan
alles, was ich versprochen habe.
Eure Majestät hält Wort.
Du tust immer genau das, was du sagst.
Ich habe versprochen, dein Leben zu schonen
und den Ling-Clan beschützen.
Ich werde mein Wort halten.
Du brauchst mich nicht noch einmal daran zu erinnern.
Dann habe ich mir zu viele Sorgen gemacht.
Ich wünsche Eurer Majestät und Ihrer Majestät gute Gesundheit.
Von diesem Tag an
Ich möchte nur finden
ein ruhiger Rückzugsort.
Ich werde nicht zurückkehren
zu diesem Palast zurück.
[Ling Manor]
Auf Befehl Seiner Majestät,
Ich bin hier, um Sie zum Hirschhof zu begleiten.
Danke, General.
[Zuflucht im Dharma-Reich]
Herr, wofür haben Sie gebetet?
Um in Frieden in den Ruhestand zu gehen.
Nicht mehr und nicht weniger.
Und was wünschen Sie sich, General Lu?
Nur dass derjenige in meinem Herzen
bleibt gesund und munter.
Du bist also auch ein Mann mit Gefühlen.
[Wuying-Halle]
Madam, Sie sehen in letzter Zeit nicht gut aus.
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe ein dringendes Anliegen und muss Seine Majestät sprechen.
Ist Seine Majestät wirklich nicht hier?
Ich weiß...
Er wollte mich in letzter Zeit nicht sehen.
Aber diesmal ist es wirklich wichtig.
Bitte, ich flehe Sie an.
Frau,
Seine Majestät ist tatsächlich nicht hier.
Eunuch Feng,
Wo ist er?
Frau,
Verzeiht diesem alten Knecht.
Seine Majestät ist tatsächlich nicht hier.
[Wuying-Halle]
Eure Majestät...
Frau,
Soll ich den kaiserlichen Arzt rufen, damit er Sie untersucht?
Arzt Li befindet sich im Palast.
Keine Notwendigkeit...
Frau,
Der Winterduft im kaiserlichen Garten steht in voller Blüte.
Warum schaust du nicht einfach mal vorbei?
Cangcang,
Es ist nun alles vorbei.
Ich frage mich oft
Wenn wir nie angefangen hätten,
Wäre es anders?
Nicht.
Es gibt keine Was-wäre-wenn-Fragen.
Alles
hat bereits begonnen.
Der Himmel so gewaltig, die wilden Ebenen so weit...
Meine Mutter nannte mich Cangcang
[*„Cangcang“ bedeutet riesig.]
in der Hoffnung, dass in dieser riesigen Welt
Ich könnte frei und unbeschwert leben.
Wenn sie mich jetzt so sehen könnte,
Was würde sie denken?
Der Vater sagte
als du vierzehn warst,
Du hast die ganze Nacht am Xishi-Tor auf ihn gewartet.
Es dauerte nicht ganz die ganze Nacht.
Ich wusste, dass er durch das Xishi-Tor eintreten würde.
Also ging ich zur Yin-Stunde dorthin, um auf ihn zu warten.
An diesem Tag
Es schneite dicht.
Und es war bitterkalt.
Eure Hoheit,
Du warst schon immer gebrechlich.
Warum sollte ich hier in der Kälte auf mich warten?
Herr, ist Ihre Tochter
mit dem Namen Cangcang?
Eure Hoheit,
Ich habe eine Tochter namens Cangcang.
Sie wird dieses Jahr acht.
und furchtbar schelmisch.
Herr, sind Sie bereit?
um sie mir als meine zukünftige Kaiserin zu verloben?
Eure Hoheit,
Weißt du, was du da sagst?
Heute,
Ich stehe hier im Schnee.
warten auf Sie.
Ich weiß genau, was ich sage.
Eure Hoheit, erhebt euch!
Lehrer,
Bitte nehmt meine Verbeugung an!
Wenn ich eines Tages den Thron besteige,
Ich werde dich zum Großkanzler ernennen.
und Cangcang zu meiner Kaiserin machen.
Aufstehen!
Dir muss kalt sein...
Also,
Wie hat dein Vater diesen Tag erlebt?
Vater sagte, unsere Verlobung
Es handelte sich um eine vor zehn Jahren getroffene Vereinbarung.
Er war freundlich.
Vor zehn Jahren...
Welches Recht hatte ich?
Mit dem Großlehrer verhandeln?
Ich klammerte mich nur noch fest.
bis zum letzten Rettungsanker.
Der Vater sagte außerdem:
dass du vor zehn Jahren
wären nicht anders als der Mann, der er heute ist.
NEIN.
Damals wollte ich nur leben.
Cangcang,
Ich bin tatsächlich Schachspieler.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe das Spiel gespielt.
Bei jeder Entscheidung Gewinn und Verlust abwägen.
Aber dich als meine Frau zu nehmen
ist das Beste
All meine Intrigen haben mir letztendlich zum Sieg verholfen.
Und meine wahre Herkunft verbergen
war das nur ein weiterer Zug in deinem Spiel?
Er hat Gewinne und Verluste abgewogen...
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪